官方程序技术支持QQ：80247894   微信：microsem
-------------------------------------------------------------------
V 1.10.1102  （2017年11月2日）
新增：
1.权限控制完善，细化到动作控制 ，方便企业不同人员分工
2.询盘可按站点分发至不同业务员
3.解除ip和localhost限制，方便前端开发人员调试模板
4.其它bug及大量细节更新

V1.20.1104
1.新增：增加多语种资源包,现已支持：中文/英语/俄语/德语/西班牙语/阿拉伯语,用户可根据需求自定义语言包
2.新增：会员中心
更新：
1.更新：客户可追踪具体城市
2.更新:模板中新增按别名调用分类
3.更新:扩展字段新增内容编辑器属性
4.更新:会员注册/找回/登录加入双重验证机制，恶意提交(含注册机)完全防御.
5.更新:优化部分代码，降低内存占用
6.其它细节优化


V 1.30.1120
1.新增:模板引擎新增近10个高效调用模式
2.新增:自动生成社交媒体Follow功能
3.新增:前端针对响应式网站自定义组合一套高效开发框架。
4.新增:新增用户来源设备类型查看
5.新增后台内容全局搜索功能
6.新增法语版本功能支持
更新：
1.修正管理员密码更改不同步的问题
2.修正管理员不同权限可查看其它帐号信息
3.修正极端情况下，下载地址冲突的问题
4.修正会员编辑，手机号码不更新的错误
5.其它大量细节修改

V1.40.1224
1.新增登录日志功能
2.新增HTTPS功能
3.新增后台跳转到首页
4.新增邮件抄送功能
5.修复vue日期显示错误问题
6.修复UserAgent设备判断的一处逻辑错误
7.修复CSS框架升级导致的页面排版错误


V1.5.0107
1.美化界面
2.优化列表前端代码
3.修正全局搜索可查找到其它站点数据的错误
4.修正登录页直接提交返回bug的错误
5.修正切换每页显示数请求2次的错误
6.修正弹层CSS加载的错误

V1.6.0122
1.新增：商品可指定多个分类
2.增强：列表页分类显示效果
3.新增：产品和文章上下篇a标签生成(方法分别为：Model.Prev(),Model.PrevUrl(),Model.Next(),Model.NextUrl())
4.修复：产品上下篇链接业务逻辑的错误
5.修复：Cms.Load三个参数无法实现的错误
6.修复：产品和内容编辑时间字段不更新的错误
7.更新：底层ORM参数调用
8.更新：后台UI框架及选择样式


v1.7.0302：
1.完善界面风格,在pc和mobile端更简洁清爽
2.新增:一键分享twitter,facebook,linkedin,qq,weixin
3.新增:robots管理
4.新增:缓存管理功能
5.新增:会员名登录
修复与增强：
1.增强站点临时关闭后的前端与会员中心的SEO反馈提示
2.增强风险文件上传管控
3.修复:后台记录添加后无法继续添加的bug.
4.修复邮件发件人乱码的错误
5.修复前端文件路径错误导致的报错
6.优化会员参数设定界面

v1.8.0316
1.新增主副商品功能
2.新增文章/商品动态可计算属性功能
3.新增留言导出至Excel
4.新增自动生成SiteMap功能
更新：
1.优化数据读取逻辑
2.修复后台非本站数据可能会被读取的潜在错误
3.修复后台默认帐号可切换角色的错误
4.修复VUE DROPWDOWN DIRECTIVE
5.更新IP地址库
6.更新文本编辑器


v1.81.0326
1.新增平台提速功能，页面加载速度提高200-300%
2.新增询盘搜索
3.新增生成Sitemap.htm功能,可同时支持XML与HTML两种格式


V1.82.0406
1.新增图片批量插入功能
2.新增资源文件搜索功能
3.新增编辑器粘图片贴上传
4.新增管理后台分类可折叠
5.新增会员中心密码找回功能
6.新增代码编辑高亮着色功能
7.修复模板静态文件Cache Control无效的问题
8.修复文件上传权限管理


v1.83.0516
1.新增附件管理功能(删除/同步)
2.新增广告管理功能
3.美化登录页面与控制台页面
更新：
1.优化缓存查找命中策略,降低内存占用
2.修复:文件上传的权限判断
3.修复上下篇内容取值错误
4.修复Cm.TopAll方法在多站点下的取值错误
5.修复附件插入自定义地址的错误
6.修复分类按别名查找不存在时的错误
7.修复文章第一条内容查找的逻辑错误
8.修复部分操作系统模板命名为cn时出现全路径的错误
9.修复极端情况下文件上传错误
10.优化用户操作体验

v1.90.0521
1.新增设备判断(Desktop/Tablet/Mobile),真正实现模板按设备加载
2.新增广告异步加载功能
3.新增附件上传的权限控制 

 更新与修复：
1.修复SocialFollow方法输出错误
2.修复编辑器图片快速上传的判断逻辑
3.修复附件批量删除的呈现逻辑
4.修复虚拟机布署缺少部分组件的错误

v2.0.0611
新增：
1.全面支持站群HTTPS,可单独指定站点是否启用
2.全站支持产品/文章/商家/活动/电子邮件/面包屑结构化数据
3.重写底层路由与View业务逻辑，全面支持异步，大幅提高性能
4.合并Cms.Top与TopAll方法,并简化其应用

更新修复：
1.修复分类有记录时可删除的错误
2.优化友好名称中特殊字符的处理逻辑
3.修复多模板下ViewCache的逻辑错误
4. 优化缓存调用策略


V2.1.0630 
新增:
1.新增主域跳转到www二级域功能
2.新增：SITEMAP.XML支持xsl视图
3.新增：生成相对/绝对URL模式
4.新增：栏目内容是否加入地图选项 
5.新增：广告滚动方向/背景展示参数
6.新增：内容批量上/下线功能
7.新增：整站复制功能
更新与修复：
1.修复极端情况下设备类型判断错误
2.修复上传文件队列数量选择大于5个无法添加的问题
3.增强分类批量编辑功能
4.增强内容排序/属性切换快速编辑功能
5.其它细节更新

V2.2.0916
新增：
1.新增：SQLite数据库支持(已全面支持SQL Server/SQLCE/SQLITE三种数据库)
2.新增：用户多角色配置/站点管理功能，真正实现RABC全功能权限管理
3.新增：更加健全的管理员操作日志，增删改查全部可追溯
4.新增：前端栏目搜索功能，整站/栏目搜索均可轻松实现
5.新增：针对不同公司的业务类型，增强了询盘分配策略功能，现可执行的策略
              1.系统统一转发至固定邮箱 1.按不同语种询盘转发至不同邮箱  2.按业务员配置轮循转发
6.新增：客服管理功能,QQ/微信/微博/阿里旺旺/Facebook/Social Platform灵活配置
7.新增：Google丰富性摘要/结构化数据 模板定制和选项开关
8.新增：分类批量编辑功能
9.新增：客户端JS代码授权检测。
9. 修复：产品属于多个分类时sitemap有重复项的问题
10.修复：扩展字段文本编辑器模式调用出错的问题
11.修得：获取上下篇内容的逻辑错误
12.修复：广告地址参数必须带协议的错误
13.增强：分类操作持续增加功能
14.优化：程序模型绑定,requestValidationMode版本问题


v2.3.1024
1.优化系统核心和数据访问逻辑，基准数据库测试速度提升10倍以上
2.新增：页面权威链接(SEO属性)
3.新增：栏目可以添加多张图片
4.新增：分类/产品/图片缩略图JSON格式调用
5.新增：内容Model.GetUnions方法，获取前后关联记录
6.新增：询盘表单扩展
7.新增：新增询盘转发业务优先模式(如此前接收过此询盘,将直接转发至对应业务员邮箱，防止混单)
8.新增：询盘图表分析功能(国家占比/设备占比/月份趋势走势)
9.新增：询盘转发记录，历史记录有据可查
10.新增：广告展示期限参数

V2.4.1204
1.新增：重写多语言引擎，加入朝鲜语，越南语种，
2.新增：站点管理权限/权限动作耦合解除
3.新增：语言包一键导入
4.新增：模板查询参数获取，模板引擎Raw()方法，CurrentCategory属性
5.新增：分类排序/属性快速编辑功能
6.修复：其它大量细节更新

V2.5.1205
1.重构系统底层设计模式
2.新增：百度熊掌号自动推送
3.新增：Google结构化数据品牌，商家，地址功能(现已支持所有Google结构化数据格式)
4.新增：Txt内容文本导入功能
5.新增：阿里云OSS文件存储接口
6.增强：广告功能优化(自动判断终端类型,无需模板中判断)
7.增强：内容/分类中的关键词/描述提取。
8.修复：极端情况下扩展字段命名检测
9.更新至BOOTSTRAP 4.2.1,同步优化界面

V2.6.0128
新增：
1.新增分类页下载权限验证
2.新增平台名称和LOGO可定制(代理商可自定义专属LOGO和名称，不受系统升级影响)
更新与修复：
1.更新菜单与动作强耦合导致升级系统出现无法对应的问题
2.更新重写404,500等状态码的核心处理逻辑
3.修复广告标识大小敏感的问题
4.修复弹窗高度自适应的问题
5.修复新增商品时子商品关联的错误
6.修复内容为未发布状态时，也可以通过URL访问的错误
7.修复列表分页权威页面的链接错误
8.修复URL带尾斜杠时，出现多个URL收录的错误
9.修复系统二次开发时，自定义的控制器无法访问的错误
10.修复附件同步时，不存在的文件未清除的错误
11.修复商品属于多个分类时，sitemap可能出现的逻辑错误
12.修复后台商品编辑时，可去除主分类的错误
13.更新GA统计前端留言的处理逻辑，极简统计代码嵌入




